  task_normal.c (task_normal.h, task_normal_attribute.h) 
   Non-Blocking Code -> System Modeling
  
  task_normal_interface.c (task_normal_interface.h)
   Non-Blocking Code
   
   
   Esta tarea se encarga del control de acceso a la esclusa y del monitoreo de los distintos sensores del mismo.
   La tarea toma informacion de los sensores, la proceso y en base a ello, acciona los distintos actuadores disponibles a fin de 
   obtener la funcionalidad deseada.
   
   Una descripcion resumida del funcionamiento se da a continuacion. El usuario presiona el boton para acceder a la exclusa haciendo
   que la puerta se habra durante un tiempo configurado (la apertura y cierre estan gobernadas por un motor y un sensor).
   La indicacion del acceso seguro se da con un semafoto indicativo. Si el usuario ingresa (detectado por la barrera infrarroja),
   automaticamente la puerta de ingreso se cierra, caso contrario, se cerrara pasado el tiempo configurado.
   Una vez dentro de la esclusa, el usuario podra presionar otro boton para salir de la misma. La dinamica de apertura y cierre 
   con semaforo indicativo es la misma que para el caso anterior. En caso de que el usuario se quede dentro mas de un tiempo 
   configurado, comenzara a sonar un buzzer indicando que la persona sobrepaso el tiempo establecido y hasta que no salga de la esclusa,
   no dejara de sonar. Notamos que mientras una persona este dentro de la esclusa, ninguna otra podra ingresar, ademas, el sistema esta 
   diseñado para que en ningun momento ambas puertas puedan estar abiertas.