  task_sensor.c (task_sensor.h, task_sensor_attribute.h) 
   Non-Blocking & Update By Time Code -> Sensor Modeling
   
   Se encarga del encuestado de los distintos sensores del sistema, en este caso, pulsadores y dip switches.
   Existe una instacia de la maquina para cada uno de los sensores del sistema, de esta manera, podemos procesarlos en forma
   secuencial y con codigo comun a todos ellos.
   
   Los sensores son:
   
   Boton ingreso: Permite la apertura de la puerta de ingreso a la esclusa.
   Boton egreso: Permite la apertura de la puerta de egreso a la esclusa.
   Sensor puerta ingreso: detecta si la puerta se encuentra abierta o cerrada.
   Sensor puerto egreso: detecta si la puerta se encuentra abierta o cerrada.
   Barrera infrarroja: detecta si una persona se encuentra dentro de la esclusa.
   
   Boton config: Pone el sistema en modo configuracion
   Boton Enter: Permite guardar cambios y acceder a submenus
   Boton Next: Permite cambiar entre opciones dentro de un menu.
   Boton Esc: Permite regresar entre menus.
   
   
   Se realizó una modificacion sobre la estructura de los sensores que indica la funcion que se debe utilizar como
   interfaz para enviar el evento registrado. De esta manera, podemos elegir a que maquina de estados del sistema le enviamos el 
   evento y que el mismo no se replique en todas.
   Otra modificacion fue agregar un flag en la estructura de configuracion que permite decidir cual de los dos eventos (Down, Up o Both)
   se debe notificar a traves de la funcion anteriormente comentada.
  