task_actuator.c (task_actuator.h, task_actuator_attribute.h) 
   Non-Blocking & Update By Time Code -> Actuator Modeling
   
task_actuator_interface.c (task_actuator_interface.h)
   Non-Blocking Code interfaz para el paso de eventos
   
  
Esta tarea se encarga de la excitacion de actuadores de distintas formas. El actuador esta modelado partiendo de un led.
Existe una instancia de cada actuador que es procesada de forma secuencial por la maquina de estados. El cambio entre estados 
se realiza a traves de la interfaz y las señales pueden provenir de los otros sistemas. Los modos de extacion del actuador son los
siguientes:

	Apagado: El actuador se encuentra desenergizado
	Encendido: El actuador se encuentra energizado de forma constante.
	Blink: El actuador pasa de estado energizado a desenegizado y viceversa cada un cierto tiempo fijo.
	Pulse: El actuador se energiza durante un tiempo fijo y luego se desenergiza.

Los actuadores del sistema se detallan a continuacion:

	Motor abrir: Indica que el motor esta abriendo una puerta, cuando esta activado blinkea.
	Motor cerrar: Indica que el motor esta cerrando una puerta, cuando esta activado blinkea.
	Buzzer: Suena cuando se excede el tiempo dentro de la escluse, el mismo ulula mediante una exitacion de blink.
	Semaforo ingreso: Se enciende cuando el acceso a la esclusa es seguro.
	Semaforo egreso: Se enciende cuando la salida a la esclusa es segura.
   